# Новое русское вино

Сайт магазина авторского вина "Новое русское вино".

## Запуск

Скачайте код

### Создайте исходный файл с данными

Формат файла - таблица excel.

*Пример таблицы*

Категория|Название|Сорт|Цена|Картинка|Акция
---------|--------|----|----|--------|-----
Белые вина|Белая леди|Дамский пальчик|399|belaya_ledi.png|Выгодное предложение
Напитки|Коньяк классический| |350|konyak_klassicheskyi.png| 

Названия столбцов должны быть такими же. Данные приведены для примера.

### Сохраните файл

Сохраните получившийся файл в папке `src/`.
В папке уже есть файл в нужном формате `wine.xlsx`. Его можно использовать, заменив данные на свои. 
Или можно создать новый и сделать на него ссылку из переменных окружения или при запуске программы.

### Создайте переменные окружения

Создайте в корне проекта файл `.env`. В него сохраните следующие переменные:
```
SOURCE_FOLDER_PATH = src/
XLS_FILE_NAME = wine.xlsx
```
> В значение `XLS_FILENAME` можете передать любое имя файла по умолчанию. Главное, чтобы этот файл находился в папке, указанной как хначение `SOURCE_FOLDER_PATH`.

Запустите сайт командой
```
python3 main.py [-src]
```
*Пример*
```
python3 main.py wine.xlsx
```

- В качестве аргумента -src можете передать имя любого файла excel с таблицей вин. Это файл должен находиться в папке `src`. По-умолчанию берется значение из `.env`.
- Перейдите на сайт по адресу http://127.0.0.1:8000

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
